COLOCANDO
O MEDIUM PARA FUNCIONAR
Depois de criar o projeto
no GitHub,
é hora de apresentar
suas descobertas para o mundo.
Uma das redes mais populares
de compartilhamento é o Medium.
Essa plataforma maravilhosa
será sua amiga neste projeto
como forma de compartilhar
suas descobertas.
Abaixo, há um link para uma postagem
sobre como começar a usar o Medium.
Como uma pessoa introvertida,
preocupada com a opinião dos outros,
sei como é ter medo de postar
um trabalho,
mas é uma maneira de aparecer.
Isso vale para quando
queremos mudar de área
ou somos recém-formados.
A melhor maneira de mostrar
que você pode fazer um trabalho
é exibindo o que você fez,
e o Medium é um ótimo local
para se mostrar
como cientista de dados.